'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
SHİZUOKA EYALETİ - NANKATSU ŞEHRİ
Hey, şuna bir bak.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
DRİVE SHOT TAMAMLANDI!
Tsubasa hakkında bir makale var.
"Tsubasa Ozora, mucizevi Drive Shot'unu mükemmelleştirdi.
Nankatsu'nun 3. zaferine sadece 2 maç kaldı."diyor.
Yarı finaller Nankatsu-Furano ve Toho-Meiwa Higashi arasında olacak.
Finalin, Nankatsu ve Toho arasında olacağı bariz değil mi?
Bunu hala bilmiyoruz.
Urabe!
Tsubasa'nın Drive Shot'u azimli olabilir, ancak Furano'nun
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
takım oyununa karşı tek başına kazanması zor olacaktır.
Dahası, Toho'nun rakipleri, Meiwa Higashi'nin normal 8'i eski Meiwa FC üyesidir,
MEİWA HİGASHİ ORTAOKULU
o zamanlar Hyuga'nın yanında mücadele eden arkadaşlarından.
MEİWA FC
Yani Koç Kira'nın öğrencileri arasında bir gösteri mi olacak?
Meiwa Higashi ayrıca Hyuga ve arkadaşlarının kişilikleri ve alışkanlıklarını da biliyor.
Hepsi bu değil.
Bugünkü maça sahip oldukları her şeyi koyacaklarına eminiz.
Tıpkı Nankatsu'ya karşı yaptığımız gibi...
Toho bu yarı final maçında Hyuga'yı kullanmazsa,
Toho ile Meiwa Higashi arasındaki maçı kimin kazanacağını bilmek mümkün değil.
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
43. BÖLÜM:
ŞİDDETLİ KAPLAN ATEŞİ YAKAR
Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvasında, Japonya'nın
her bir bölgesini temsil eden 47 takım mücadele etti,
ve dört takım dışında hepsi kaybetti!
İlk yarı final maçı başlamak üzere!
Ev sahibi Saitama eyaletinin temsilcileri, Meiwa Higashi,
ve Tokyo temsilcileri Toho Akademi ile, çarpışacak.
Her iki takımın oyuncuları sahaya çıktı.
Toho, şampiyonluk rakibi olarak kabul ediliyor,
asları Hyuga'yı korurken, maçlarını kolaylıkla kazanıyorlardı.
Öte yandan, Meiwa Higashi, karakteristik olarak saldırgan futbol oynayarak kazandı.
Sadece izle, Toho.
Sizi yenecek olanlar biziz.
Senpai, kaybetmeyeceğiz!
Görünüşe göre Hyuga bugün de yedek kulübesinde.
Hyuga!
Demek yine yedek kulübesindesin.
Hyuga-kun...
Bu maç bizimdir.
Git Meiwa Higashi!
Evde oynadıkları için, standlar Meiwa Higashi destekçileriyle dolu.
Bu önemli maçta güvenilir müttefikler olacaklar.
Beklendiği gibi, Hyuga yedek kulübesinde.
Sadece Takeshi ve Wakashimazu'ya dikkat etmemiz gerekecek.
Onlar hakkında her şeyi biliyoruz:
Kişilikleri, oyunları, hamleleri ve zayıf noktaları.
Çünkü eskiden takım arkadaşıydık.
Takeshi'yi kontrol altında tutabilir ve Wakashimazu'dan bir gol çalabiliriz.
Toho'da Kojiro Hyuga yoksa, kesinlikle kazanabiliriz!
Kesinlikle Toho'yu yeneceğiz!
Evet!
İlk yarı final maçı Meiwa Higashi'nin ilk vuruşuyla başladı.
Tamam, işte başlıyoruz!
Kaptan!
Maç başladığında, Meiwa Higashi bir dizi pas atıyor ve sürekli saldırıyor!
Git git Meiwa Higashi!
Sanki senin gibilere kaybederiz!
Sawaki!
Meiwa Higashi'nin saldırısı iyi gidiyor!
İlk gol bizim olacak!
Bir anda, Toho'nun Sawada Takeshi-kun'u Meiwa Higashi'nin şiddetli saldırısını durduruyor!
Güzel oynadı.
Kazanacağız!
Hyuga'sız oynamak zorunda olduğumuz son maç.
Takeshi...
Meiwa Higashi, Toho'nun oyun kurucu Sawada'yı durdurmak için iki oyuncu gönderiyor.
Hadi, Takeshi!
Bizden daha gençsin, sana kaybetmemize imkan yok!
İşte!
Sawada işini bir pasla tamamladı.
Ancak onun pası okundu!
Sorimachi-kun'a ulaşamıyor!
Hareketlerinizi tamamen okuyabiliriz.
Al bunu!
Meiwa Higashi yine saldırıyor!
Meiwa Higashi bugün çok iyi gidiyor.
Özellikle Toho, Meiwa Higashi için özel bir rakip.
Gözlerini sadece bu maça odaklamış ve gerçekten hazırlıklı olmalılar.
Sawaki!
Meiwa Higashi hızla atış menziline giriyor.
Ye bunu!
Meiwa Higashi takımından Sawaki, maçın ilk vuruşunu yaptı!
Kalede!
Başardı!
Kaleci Wakashimazu-kun'dan iyi kurtarış!
İyi, Wakashimazu-san!
Turnuvanın 1 numaralı kalecisinden beklendiği gibi.
Wakashimazu rekorunu hala koruyor!
Tamda senden beklendiği gibi Wakashimazu.
Ama daha yeni başlıyoruz...
Kesinlikle senden bir gol alacağım!
Koşun!
Top forvet Sorimachi-kun'a ulaşıyor.
Sorimachi-san!
Bu, Toho'nun bir başka favori taktiği!
Ahh, bu pas da kesildi!
Meiwa Higashi bu oyunu da okudu!
Buraya!
İlk yarı da 20 dakikamız kaldı,
ve her iki takım da şimdiye kadar gol atamadı.
Bu 0-0 gerginlik dengesi bozulmadan kaldı.
Toho'nun ası Hyuga'nın yerini dolduran forvet Sorimachi ile Toho'nun genç
oyun kurucusu Sawada arasındaki
kombinasyon oyun tamamen tıkandı!
Skor yapma şansı bulamıyorlar.
Tamamdır!
Bu iyi değil. Paslarım işe yaramıyor.
Oyun Meiwa Higashi kontrolü altındaymış gibi hissettirmesine rağmen,
Wakashimazu'nun onları durdurması,
gol atmalarına engel oluyor ve skor yapamıyorlar.
Lanet olsun!
Senin için Takeshi!
Sawada topu karşı sahaya getiriyor!
Bir sonraki pası kime gönderecek?
Sorimachi-san tutuluyor.
İşte!
Yan tarafa gönderiyor.
Tamamdır!
Ah!
Meiwa Higashi yine kesti!
Faydasız.
Hareketlerimin her biri okunuyor.
Keşke şimdi Hyuga-san burada olsaydı...
Maalesef, Meiwa Higashi son bir saldırıda
bulunmak üzereyken, düdük çaldı!
İlk yarı da iki taraf da gol atamadı.
Şampiyonluk yarışmacısı Toho
ilk kez gol atmadan yarı devreye giriyor.
Toho bastırılıyor.
Evet.
Bu maç Hyuga olmadan onlar için zor olacak.
MEİWA HİGASHİ ORTAOKULU
SAİTAMA EYALETİ
Tamam! Savunmamız ilk yarıda kusursuzdu.
Tek yapmamız gereken, gol atmak.
Her ne pahasına olursa olsun 1 puan yapmalıyız!
Böyle saldırmaya devam edersek, kesin bir şans gelecektir!
Bu şansın kaçmasına izin vermeyin!
Tamam!
TOHO AKADEMİ
TOKYO
Lanet olsun!
Hızları tarafından ayaklarımız yerden kesiliyor.
Topu bizden bu kadar kolay nasıl çalabilirler?
Bu devam ederse, işler iyi bitmeyecek.
Tamam millet, toplanın.
Sawada. Tamamen okunuyorsun.
Risk alman sorun olmaz.
Taktiklerinizi ikinci yarıda biraz değiştirin; konumunuzu değiştirmeyi deneyin.
T-Tamam.
Sorimachi, aktif olarak gol atmaya devam et.
Gerekirse uzun şutlar at.
Kalecileri Wakashimazu kadar iyi değil.
Fırsatınız olursa şut çekin.
Tamam!
Anlaşıldı mı?
Bu maçı kesinlikle kazanacağız!
Oyuncu değişikliği yapılmayacak.
İlk yarıdaki oyuncularla oynayacağız.
Tamam...
Sadece Kaptan oynasaydı, bu oyun çok daha kolay olurdu...
Ne yapacaksınız Mikami-san?
Kesinlikle yeteneği var, ancak Kojiro Hyuga tüm bu turnuvada oynamadı.
Gerçekten.
3-0...
Oynuyor olsaydım, bu maçta skor 3-0 olurdu.
Lanet olsun.
Eğer ikinci yarıda önümüze geçerlerse, çıkarım...
Sahaya doğru koşup oynayacağım!
İkinci yarı Toho Akademi'nin başlama vuruşuyla başlayacak.
İyi şanslar Toho!
Ne olursa olsun, sadece 30 dakika kaldı.
Hangi takım büyük finallere yükselicek?
Git git, Meiwa Higashi!
Belki de hamlelerimi okuyabilmeleri çok doğal...
Meiwa Higashi oyuncularının çoğu, Meiwa FC takımından arkadaşlarım.
İlkokuldayken onlarla oynadım.
Dahası, hepsi Koç Kira tarafından eğitildi.
Ortalama oyuncular değiller.
Benim gibi başka bir orta saha oyuncusu, Tsubasa
olsaydı... merak ediyorum, nasıl geçecekti?
Keşke Hyuga-san olsaydı...
Aldım!
Sawada-kun topu kolayca kaptırıyor!
Olamaz!
İyi çalım!
Meiwa Higashi hızla saldırmaya devam ediyor!
Meiwa Higashi bu yarıda da hız kazanacak mı?
Bu kadar kolay okunabilmesi,
rahatlığını kaybetmesine neden oldu.
Eh?
Belki de bir oyun kurucu olmak Sawada gibi
birinci sınıf öğrencisi için çok büyük bir yüktür.
Ne yapıyorum?
Eğer böyle davranmaya devam
edersem, tekrar hızlarına kapılırız.
Takeshi...
Seni durduracağım!
Ah!
Bu köşe vuruşu.
Bu ikinci yarının ilk korneri.
Tamam, şimdi bizim şansımız!
Bu dördüncü köşe vuruşumuz.
Bizim şansımız olabilir.
Imai! Daha ileri git!
Toho, kalenin önünde saflarını sıklaştırıyor.
Wakashimazu-kun emirlerini veriyor.
Kawagoe-kun köşe vuruşu kullanacak.
Berbat edersem, Wakashimazu yakalayacaktır.
İlk önce, topa ulaşamayacağı bir yere göndermeliyim...
İşte!
Kaleden çok uzak!
Wakashimazu onu almak için zıplayamaz!
Anladım!
Hadi yapalım millet!
Git!
Meiwa Higashi, tüm üyeleri ile saldırıyor!
Ne?
Uzaklaştırın!
Toho tam güçle onları durdurmak için gidiyor!
Kalenin tam önünde olan Hori-kun için büyük bir şans!
Git!
Ne?!
Durdu!
Bitmiş bir anlaşma gibi görünen bu şuta tepki vermeyi başardı!
Ama top hala oyunda!
Lütfen uzaklaştırın! Sadece topu uzaklaştırın!
Gidelim!
Savunacağız! Topu uzaklaştırın!
Kim daha hızlı?!
Şut mu yoksa açma mı?!
Ye bunu!
Saldırgan Futbol Antrenörü Kira bizi eğitti!
Ne?!
Meiwa'nın Özel Kayan Takımı başladı!
Yakaladık!
Sana izin vermeme imkân yok...!
İçerde!
Meiwa Higashi'nin ısrarı meyve veriyor!
Maçın ilk golü Meiwa Higashi'den!
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Sonunda, gergin 0-0 kilitlenme kırıldı!
Meiwa Higashi, serbest topu kayan bir şutla Wakashimazu-kun saptırdı.
Toho'nun savunması, gururlu demir duvarları,
nihayet bu turnuvada ilk golünü yedi!
Toho... atmalarına izin verdi.
Başardık!
Bir gol attık!
Skor nihayet değiştiği için kutluyorlar.
Bununla Meiwa Higashi büyük finale bir adım daha yaklaştı!
Kaptan!
Bekle, Hyuga!
Bu Hyuga.
Hyuga!
Kojiro!
Kaptan...
Koç.
Tam olarak ne yapıyorsun?
Bu maçı oynamana izin vermeyi düşünmüyorum.
Otur, Hyuga.
Bunlar emrimlerim!
Emirler... Emirler, emirler...!
Kim öldü ve seni dünyanın kralı yaptı?!
Her zaman haklı olduğunu nereden çıkıyorsun?!
Ne?
Neden? Neden sadece bir maç oynayamıyorum?
Kaptan...
Dur Hyuga!
Millet, şimdi kaybetmeyin!
Sadece bir puan öndeler.
Bolca zamanınız var!
Bunu tersine çevirmeniz mümkün!
Ama, sadece bu seferlik, bensiz yapmalısınız!
Size yalvarıyorum millet!
Hyuga.
Kaptan...
Hyuga-san.
Ne olursa olsun, finalde oynayacağım!
Hyuga-kun.
Tamam. Hadi yapalım millet!
Aynen kaptanımızın söylediği gibi.
Sadece bir puan öndeler.
Hadi hemen intikam alalım!
Evet!
Daha önce kaptanımız olmadan kazandık.
Toho'nun yapabileceği her şeyi gösterelim!
Bu maçı kesinlikle kazanacağız!
Doğru!
Bu maçtan önce, hepimiz Hyuga-san olmadan kazanacağımıza yemin ettik.
Ayrıca, eğer koç Hyuga'nın yarınki final maçında oynamasına izin vermezse,
maçı tamamen boykot edeceğiz.
Sadece izle Kaptan!
Millet...
Maç devam ediyor!
Bir gol yemişken Toho nasıl bir saldırı oluşturacak?
Anladınız mı millet?
Ne olursa olsun yakalayacağız!
Evet!!
Hah, oyun kurucu Takeshi'nin
deneyebileceği her hareketi biliyoruz.
Bu golle, şimdi finallere biletimizi aldık
Gidelim!
Toho çaresiz beraberlik için, şiddetle Meiwa tarafına ilerliyor.
Özgürce hareket etmelerine izin vermeyin!
Ancak, Meiwa Higashi'nin savunması
bugün muhteşem, tam puan kazanıyor!
Bu savunma, Toho'nun saha dışı olan ası Hyuga ile kırılmayacak kadar zor olacak mı?
Millet...
Eğer bu oyunda Toho'nun standardını oynayabilirsek, kesinlikle kazanabiliriz.
Al bunu!
Kesinlikle okunuyor!
Sawada'nın pası ulaşmayacak!
Lanet olsun!
Ne?!
Göz açıp kapayana kadar çaldı!
İyi, Takeshi!
İşte bu! İşte ruh bu, Takeshi!
Eğer senden çalarlarsa, geri al.
Bütün yapman gereken bu.
Doğru değil mi, Tsubasa-san...?
Ben de senin gibi gol atan bir orta saha oyuncusu olacağım.
Durdurun!
Kahretsin!
Sawada ustalıkla orta sahaya doğru ilerliyor.
Şut çekecek!
Engelleyin!
Eski üst sınıf arkadaşlarım... Ben de kendimi geliştirdim!
Sawada şut çekmeye hazır!
Gol atmana izin vermeyeceğim!
Al!
Ne?!
Takeshi!
Bu senin hareketin, Tsubasa.
Sorimachi'nin ilk kez pası ulaştı!
Kaptanımız dönene kadar, merkez forvetteki iş benim!
İçerde!
Evet! İyi şut!
Toho, ikinci yarının 15. dakikasında,
mükemmel bir kombinasyonla skoru eşitledi! Artık 1-1!
Başardık!
Başardık Kaptan!
Hyuga-san!
Millet!
Sonunda oyunu eşitledik!
Güzel şut, Sorimachi!
Ve Takeshi, şutdan pasa geçmek mükemmel bir karardı!
Şimdi kaybedemeyiz.
Çünkü ne olursa olsun rakibimizin tekrar gol atmasına izin vermeyeceğim!
Toho, ilk yarıda gol atamadığı için panik yapıyordu,
ama şimdi güvenlerini geri kazandılar.
Bu gol, Hyuga'nın yüreklendirmesi sayesinde oldu.
Lanet olsun.
Hala berabere.
Toho eşitliği sağladıktan sonra,
saldırılarını sürdürüp hız kazanıyor.
Git!
Hemen öne geçelim çocuklar!
Oyun şimdi tamamen Toho'nun hızına düştü.
Toho Hyuga'nın bu turnuvayı sürdürmemesini telafi etmek için sık sık takım olarak savaştı.
Bu nedenle, takım çalışması ve oyuncuların kişisel becerileri çok daha gelişti.
Eğer şimdi Hyuga'yı bu takıma eklerseniz, korkunç olurlar.
Bu maçta çok az dakika kaldı!
Böyle biterse, Toho’nun Wakashimazu'su
turnuvadaki 1 numaralı kaleci olduğunu da düşünürsek,
Meiwa Higashi çok büyük bir dezavantajda olacak!
Beraberlik oyunu Meiwa Higashi için temelde bir kayıp.
Bu kadar geldikten sonra kaybedemeyiz!
Millet! Beraberlik oyununa razı gelmeyin!
Toho'nun futbolu ne pahasına olursa olsun kazanmaktır!
Evet!
Sonuçta Toho'nun kaptanı olduğunu kabul etmeli miyim?
Arkadaşlarını terk eden ve böylesine kritik bir zamanda kaybolan çocuk,
ön hazırlıklarda kazandığımız zaferden hemen sonra, Ulusal yarışmaya girdi.
Evet! Korkma, Sorimachi!
Her şeye rağmen, oyuncularımız hala bu çocuğa güveniyor Kojiro Hyuga.
Kendiniz de yapabilirsiniz!
Tek yaptığımız savunma.
Bir şekilde saldırmalıyız...
Hayır.
Devam etmelerine izin verin.
Karşı saldırıyı bekleyip şansımızı yakalayacağız!
Wakashimazu'ya karşı puan almak istiyorsak elimizdeki tek şey bu.
Tamam, anladım.
Sorimachi-san!
Toho'nun Sorimachi'si gönde—
Yapamadılar!
Meiwa Higashi pası durdurdu!
Tamam, şimdi!
Hızlı ve uzun bir pastı!
Anlık bir karşı saldırı!
Pas attılar!
Toho saldırıyla o kadar meşguldü ki savunması deliklerle dolu!
Olamaz!
Hiç kimse Sawaki'nin peşinde koşmuyor!
Bu kötü, Toho!
Sana izin vereceğimi mi düşündün?!
Voah, senden beklendiği gibi Wakashimazu.
Ceza alanının dışında, kaleci olarak bile başka bir saha oyuncususunuz!
Beraberlik oyunu yerine kazanmayı hedefleyeceğiz!
Wakashimazu.
Kahretsin, bizi küçümsüyor!
Ezin onu!
Topu Wakashimazu'dan çalarsak, bedava bir gol olacaktır!
Beklediğimiz şans bu!
Ancak sizleri ne kadar çok geçersem, önünüz o kadar fazla korunmaz!
Ne?!
Takeshi!
Al hadi!
Top Sorimachi'ye ulaştı!
Şut çekecek mi?
Şut çekmesine izin vermeyin!
Ah, geriye pas gönderdi!
Ne?!
Orada! Wakashimazu-kun topa doğru koşuyor!
Wakashimazu-san!
Wakashimazu!
Hepsi bu kadar Wakashimazu!
Kaleci Wakashimazu topa vuruyor!
İçerde!
Wakashimazu-kun'dan korkunç derecede güçlü bir atış!
Maç bitmeden hemen önce bir geri dönüş yaptı, 2-1!
Başardın, Wakashimazu!
Toho'dan ne harika bir saldırı!
Evet.
Lanet olsun!
Bunu unuttuk.
Wakashimazu aslında bir forvetti!
Fakat Meiwa FC, Hyuga'yı aldı, yani Koç Kira'nın talebi üzerine,
şampiyonayı kazanabilmemiz için,
onun yerine kaleci olmaya geçti.
Tch.
Bunu biliyorduk!
Savunması ve hücumuyla Wakashimazu,
gerçekten Japonya'nın 1 numaralı kalecisi.
Wakashimazu'dan 2 gol aldın, Jun.
Gerçekten diğerleri gibi tam zamanlı olarak futbol oynamana yardım etmek istiyorum.
Maçın sonunu işaret eden düdük çaldı!
Toho, finale kalan ilk takım oldu!
Başardık, Kaptan! Biz kazandık!
Hyuga-san!
İşte bu!
İyi iş!
Harika iş, millet!
Wakashimazu, harikaydın!
Evet!
Sen de, Takeshi.
Hyuga-san!
Ve sen, Sorimachi, harika bir şuttu!
Kaybettik.
Toho'yu takımlarında Hyuga
olmadan yenebileceğimize emindik.
Hayır, aslında Hyuga'nın gücü çok büyüktü.
Yedek kulübesinde bile, Hyuga
bugün Toho için büyük bir nimet.
Onları şevklendirmeseydi, bu işten kurtulabilirdik.
Toho'nun tamamı gerçekten Hyuga.
Katagiri-kun, karar verdim.
Bu turnuvada tek bir maç oynamamış olsa bile,
Avrupa’ya Kojiro Hyuga’yı Japonya’nın orta forveti olarak götüreceğim.
Takeshi!
Hah?
Yarın finali kazan ve şampiyon ol!
Bizi yendin!
Sana güveniyoruz, Meiwa FC'den küçük alt sınıfımız!
Tamam!
Wakashimazu! Yarın onları sıfırda tutmak için elinden geleni yap.
Bunu yaparsan, sana karşı gol atabilecek tek kişi biz olacağız!
Evet, elimden geleni yapacağım!
Kazansan iyi olur!
Tamam, şimdi sıra bizde!
Başladı Matsuyama-kun.
Tam da umduğum gibi, Tsubasa!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Klebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...
44.BÖLÜM: 10 NUMARA VS. 10 NUMARA